Baseado nos exemplos da ContaCorrente da aula do dia 23/08, altere o projeto da Corrida de Carros considerando:


1. Faça uma corrida de 3 Carros que tem 2 etapas. A primeira etapa os carros dão 20 voltas no circuito e são pontuados pela sua colocação.
 Quem chegar em primeiro soma 7 pontos, o segundo 3 e o terceiro 1. Na segunda etapa da corrida os carros andam até acabar o combustível. 
 Quem percorrer a maior distância soma 7 pontos, o segundo 3 pontos e o terceiro 1 ponto.
 Vence a corrida o carro com mais pontos (somar os pontos da primeira e segunda etapa).
 Considere que tanto na primeira etapa como na segunda etapa não pode ocorrer empates.
 Considere também a possíbilidade de fazer um pitstop (somente na primeira etapa) quando um carro não tiver mais combustível.

2. Defina todos os atributos da classe Carro como privados.
 Ter obrigatoriamente os atributos -velocidade máxima, -quantidade de combustível e -distância percorrida. 
 Acrescente outros atributos caso ache necessário.

3. Defina todos os métodos públicos na classe Carro.

